ИГРА "Шахматы"
1)Создать перечисление ChessPiece, которое в себе будет содержать шахматные фигуры.

Пешка (белая)  ♙   PAWN_WHITE
Конь (белый)   ♘   KNIGHT_WHITE
Слон (белый)   ♗   BISHOP_WHITE
Ладья (белая)  ♖   ROOK_WHITE
Ферзь (белый)  ♕   QUEEN_WHITE
Король (белый) ♔   KING_WHITE
Пешка (черная)  ♟   PAWN_BLACK
Конь (черный)   ♞   KNIGHT_BLACK
Слон (черный)   ♝   BISHOP_BLACK
Ладья (черная)  ♜   ROOK_BLACK
Ферзь (черный)  ♛   QUEEN_BLACK
Король (черный) ♚   KING_BLACK.
У каждой шахматной фигуры должна быть ценность (value, типа int) и графическое 
представление (representation, типа String). Задать весь список шахматных фигур в перечислении.
Используя созданный Enum, в методе main() класса Task1 создайте массив, содержащий 4 белых пешки и 4 черных ладьи.
   Выведите содержимое этого массива на экран, используя строковые обозначения шахматных фигур.
   Вывод в консоль должен быть таким:
   ♙ ♙ ♙ ♙ ♜ ♜ ♜ ♜

2)Добавьте новую “фигуру” в enum ChessPiece, которая будет называться EMPTY. Эта “фигура” будет обозначать пустое 
пространство на шахматной доске. Ценность этой фигуры равна -1, 
а строковое обозначение равно нижнему подчеркиванию ("_").

Затем создайте класс Шахматная доска (англ. ChessBoard). Этот класс в единственном аргументе конструктора должен 
принимать на вход двумерный массив шахматных фигур. Этот двумерный массив задает конфигурацию фигур на шахматной доске.
Пустое пространство на шахматной доске задается с помощью значения EMPTY. Также, у класса ChessBoard должен быть 
реализован метод print(), который выводит шахматную доску в консоль.
В методе main() класса Task2 создайте новый объект класса ChessBoard, передав ему в качестве аргумента двумерный 
массив с расположением фигур как на картинке ниже (матч Крамник - Каспаров 2000 года).
Затем, используя метод print() выведите шахматную доску в консоль, используя строковые обозначения шахматных фигур.
Вывод в консоль должен быть таким:
0    ♜____♜♚_
1    _♖__♟♟_♟
2    ♟_♞___♟_
3    ♛__♗____
4    ___♝♙___
5    ____♗♙__
6    ♙__♕_♙_♙
7    _____♖♔_