1) Создать список строк, добавить в него 5 марок авто, вывести список в консоль.
Добавить в середину списка ещё 1 марку автомобиля, удалить самый первый автомобиль из списка
Распечатать список.

2) Создать новый список, заполнить его четными числами от 0 до 30 и от 300 до 350. Вывести список.

3) Создать класс "Музыкальна группа"(Music band), с полями name и year.
Создать 10 или более экземпляров класса MusicBand, добавить их в список.
Перемешать список. 
Создать второй список, в который скопировать группы из первого списка,
основанные после 2000 года. Вывести в консоль оба списка.
Примечание: выбирайте такие музыкальные группы, которые были созданы как до 2000, 
так и после него, жанр не важен.
4) Доработать класс MusicBand из п.3 таким образом, чтобы в группу можно было добавлять и удалять из неё
участников. Под участником понимается строка (String) с именем и фамилией.
Реализовать метод слияния групп, т.е. все участники из группы А переходят в группу Б.
(участники не могут находиться в двух группах одновременно).
Реализовать метод, выводящий список участников в консоль. Проверить состав группы после слияния.

5) Требования поменялись - теперь у участника музыкальной группы есть не только имя, но и возраст.
Соответственно, теперь под участником понимается на строка, а объект Musician.
Необходимо реализовать класс Musician и доработать класс MusicBand так, чтобы учесть последние изменения
(участники группы - объекты класса Musician).
После этого переработать функциональность для слияния двух групп и проверки состава после слияния.
Методы для слияния и для выведения сведений об участниках в консоль переработать соответственно, чтобы 
они работали с объектами класса Musician.


