1) Создать *.txt файл в папке проекта, в корне, в папке src.
Ввести в файл десять произвольных чисел.
Релизовать программу, которая считает сумму всех чисел в этом файле и 
выводит её на экран. Если файла не существует в папке проекта, в программе 
вызвать исключение и выводить в консоль сообщение "Файл не найден".

Если в файле количество чисел отлично от 10, вызвать исключение и вывести в 
консоль сообщение "Некорректный входной файл".

2) В папке проекта создать файл people.txt, содержащий имена и возраст людей.
Релизовать статический метод parseFileToStringList(), который считывает содержимое
этого файла и возвращает имя и возраст каждого человека в виде списка.
Получить данный список в методе main и вывести его в консоль.
В случае, если файла не существует в папке проекта, в программе необходимо выбрасывать исключение
и выводить в консоль сообщение "Файл не найден".
Помимо этого, если значение возраста отрицательно, необходимо выбрасывать исключение и
выводить в консоль сообщение "Некорректный входной файл".

Пример: [Sam 30, Andy 23, Ron 24]

3) Создать класс Human, свойства name и age.
Реализовать статический метод List<Person> parseFileToObjectList(),
который считывает содержимое файла people.txt, содержимое см. п.2, создаёт 
экземпляры класса Human и возвращает список объектов. Получить данный список 
в main() и вывести его в консоль.

В случае, когда файла не существует в папке проекта, в программе выбросить исключение
и вывести в консоль сообщение "Некорректный входной файл".

Пример:
 [{name='Ronnie, age=20'},{name='Alice', age = 43 }, {name='Ben', age = 120} ]