1)В классах Автомобиль и Мотоцикл из day5/readme.md реализовать два метода:
 1.1) выводить в консоль строку "Это автомобиль" или "Это мотоцикл"
 1.2) принимает на вход число (год) и вычисляет разность между числом и
годом выпуска средства передвижения.

2) Создать класс "Самолет" с полями "Производитель", "Год выпуска", "Длина", "Вес", "Объем топлива в баке".
Создать конструктор в классе Самолёт, принимающий в качестве аргументов значения полей 
класса (значение поля "объем топлива в баке" установить равным 0).
В конструкторе для передачи полям значений использовать ключевое слово "this".
Помимо этого, в классе необходимо реализовать метод info(), который выводит сообщение в следующем формате:
"Изготовитель: val, год выпуска: val, длина: val, вес: val, объем топливного бака: val."
Реализовать метод fillUp(), который в качестве аргумента принимает число и изменяет количество топлива в баке на 
переданное значение.
Создать новый объект класса Самолёт с произвольными данными.
Изменить год выпуска и длину с помощью сеттеров, вызвать метод fillUp() два раза с различными значениями.
Вызвать метод info().

3) Создать класс "Преподаватель", имеющий поля "ФИО", "Предмет".
Создать класс "Студент" с полем "ФИО". Каждый класс имеет конструктор (с параметрами), все set и get методы,
а также у преподавателя есть метод examiner(Student), который позволяет проэкзаменовать студента со следующей логикой:
 генерируется случайное число от 2 до 5,
 выводится строка: "Преподаватель <ИмяПредподавателя> оценил студент с именем <ИмяСтудента> по предмету <ИмяПредмета> 
на <ЗначениеБалла>".

Все параметры (значения в <>) следует заменить на соответствующие значения.
Значение оценки приводить к строковому представлению из расчета:
 5 - "отлично"
 4 - "хорошо"
 3 - "удовлетворительно"
 2 - "неудовлетворительно"

Создайте по 1 экземпляру каждого класса.
У предподавателя вызовите метод оценки студента, передав студента в качестве аргумента метода.