1) Создайте класс Human, содержит свойство name, имеет конструктор,
сеттер и геттер.
Метод printInfo() выводит текст "Это человек с именем <имя>"

Класс Student наследуется от Human. У Student есть дополнительное строковое
поле - назване его учебной группы. Для этого поля создать сеттер и геттер.
Конструктор в классе должен принимать на вход два аргумента: имя и название группы.
printInfo():
 "Это человек с именем <имя>"
 "Это студент с именем <имя>"

Класс Teacher наследуется от Human. При этом у преподавателя есть дополнительное свойство
course, который ведёт этот преподаватель. Для этого поля создать сеттер и геттер.
Конструктор принимает на вход два аргумента: имя преподавателя и название курса.
printInfo():
 "Этот человек с именем <имя>"
 "Этот преподаватель с именем <имя>"

Создайте в main объект класса Student и объект класса Teacher.
Выведите в консоль название учебной группы у объекта - студента и название курса, который читает 
преподаватель. Затем выведите printInfo() на объектах и посмотрите на результат.


2) Создать абстрактный класс Shape с методами для вычисления площади и периметра фигуры.
Каждая фигура характеризуется цветом. Конструктор принимает на вход цвет.
От абстрактного класса унаследовать три класса Rectangle(характеризуется длиной и шириной), Circle(характеризуется радиусом),
Triangle (характеризуется длинами трёх сторон), для каждого реализовать свой алгоритм вычисления площади и периметра.
Создать массив из геометрических фигур, некоторые цвета "red".
Реализовать два статических метода: 
 2.1) Вычисляет периметр для всех фигур цвета "red" этого массива, суммирует результат.
 2.2) Вычисляет площадь для всех фигур цвета "red" и суммирует результат.